Пояснительная записка

Наш проект - это воплощение любимой игры многих поколений - Судоку. Нашей целью было реализация игры с использованием библиотек PyGame и PyQt5. 
Особенность нашего проекта в том, что мы соединили две библиотеки воединно, что уже вызвало колоссальные затруждений.
При помощи определённых методов реализации, в каждом из трёх уровней сложности кажый раз подключаются разные таблицы, связанные с количеством 
отсутсвующих цифр в зависимости от уровня. Таким образом мы можем играть бесконечное количество раз! Таблицы создаются методом от противного, 
т.е. изначала создаётся вернозаполненная таблица, а лишь потом мы убираем определённое количество цифр, выбранных рандомным образом. Всё это 
реализованно при помощи метода random. Мы использовали так же sqlite3 для создания баз данных. В нашей игре есть 2 класса, отвечающих за 
сам процесс игры: первый реализует все алгоритмы для судоку, а второй и осуществляет все процессы рисования. Имееется крутой вывод, уведомляющий 
о вашей победе, на который вы можете любоваться, пока не захотите выйти из игры. Наша игра может использоваться в процессе обучения 
для развития умственных способностей. При закрытии игры закрывается лишь окошко с игрой, возвращая вас в меню, что реализованно благодаря PyQt5.
Для каждого уровня сложности имеется своя статистика, которую можно увидеть в главном меню.